그쪽에서 뭐라고 대답했어?
아직 고려 중이라고 합니다
확실한 답이 없습니다
저희 쪽에서도 사람을 보내서 알아봤는데
사장님이 안 계신다고 하거나
말을 얼버무립니다
제 생각에는
우리 사이의 계약이 이미 만료되었으니
주말에 프런트와 객실
그리고 재무팀에 먼저 정산하고
방을 빼라고 하겠습니다
이 두 서류
지 총지배인님 시간 나실 때 서명 좀 부탁드립니다
그럼, 먼저 가보겠습니다
그래
이 폴더들 안에
호텔의 모든 영업 수익 장부가 저장되어 있어
어떻게 취합하고
어떻게 분류할지는
작년 내 템플릿을 보면 돼
검토는 무슨 개뿔
잘 들어
총지배인님 서명부터 다 받아와
여기 총지배인님 서명이 있지 않나요?
우리 쪽에선 웨이 대표님 서명을 받아와야 해
상식이 있는 거야 없는 거야?
누구 밑에서 일하는지도 모르고
쉐 주임님
이 객실 점유율 계산이 잘못된 거 아닌가요?
지난주랑 10퍼센트나 차이가 나요
지난주 금요일에는 58퍼센트였는데
주말이 지나고 나니
이게
갑자기 48퍼센트로 떨어졌어요
보세요
뒷자리 2867이요
고속철도역으로 가주세요
안 가도 돼
나 혼자 돌아왔어
기사님, 저 안 탈게요
괜찮아요
미터기는 그냥 켜두세요
온라인으로 결제할게요
그래
내가 이렇게 이랬다저랬다 해서
이팅스지 쪽 사람들을
다 화나게 했잖아
네가 책임져
책임질게
선배 앞날은 내가 다 책임질게
허풍 떨지 마
그리고
내 집도 방 뺐어
갈 데가 없어
다른 건 내가 알아서 할게
먼저 인사과 가서 입사 처리부터 해
그렇게 급해?
또 도망갈까 봐 그러지
가자
네
알겠습니다
웨이 대표님
지 대표님 사무실에 책상 하나 더 놔주세요
미안하게 됐어
일단 내 비서로 있어
경영진 쪽 파악이 끝나면
다시 재무부로 보내줄게
그건 일도 아니지
자
이리 와서 좀 봐봐
내가 혁명 정세를 좀 분석해 줄게
웨이쓰위안의 삼각편대야
이 영업부의 첸쉰,
재무부의 황청민,
객실부의 펑카이신,
이 사람들은 친척 관계입니다
단단히 밟았어요?
네, 단단해요
샹바오
자, 엄마한테 인사해
한 명은 웨이쓰위안 장인의 5촌 조카고,
조심해요
또 한 명은 그의 동서입니다
이 사람은 그의 처남이고요
이들이 푸룽 호텔의 재정을 꽉 쥐고 있습니다
샹바오
그러니까,
누구 하나를 건드려도 1대 4로 싸워야 한다는 거죠
살살 해요
우리 예쁜이
고마워요
자
가자, 가자
자, 꼬마 아가씨, 우유 마시자
자, 자
건배하자
건배!
원샷, 원샷!
푸룽 호텔에서 이탈한 두 주요 고객은
하나는 스징 테크놀로지,
다른 하나는 잔펑 공업입니다
그들은 첸쉰과 개인적인 친분이 아주 두텁습니다
첸 형님
형님 일은 곧 저희 일입니다
그래요, 그래
정 대표님, 자
내년에도 계약을 연장하고 싶으시면,
첸 대표님, 말씀만 하십시오
좋습니다, 좋아
두 분 형님들 덕분입니다
자
성공적인 협력을 위해
연결해서 보면
네가 장부를 조사하니까
그들은 고객을 삭제했어
그건 너한테 알려주는 거나 다름없어
펑카이신을 건드린 대가를 말이야
맞아
애초에 내가 이 골칫거리를 맡지 말라고 했잖아
그냥 콴리가
이 쓰레기 같은 놈들을 다 쓸어버리게 놔두지 그랬어
지나간 일은 그만 얘기하자
네가 정면 돌파를 선택한 이상
적을 알고 나를 알아야 해
펑카이신이란 사람은 내가 알아
그는 그냥 밥벌레일 뿐이야
웨이쓰위안이 뒤를 봐주고 있어서 그렇지
하지만 황청민은 훨씬 교활해
그가 만든 장부만 봐도 알 수 있어
이 사람은 말이야
일을 꽤 조용하게 처리해
음흉한 타입이지
이 삼각편대의 우두머리는
첸쉰이야
푸룽 호텔에서 웨이쓰위안을 제외하고
가장 많은 이득을 챙기고
자주 뇌물을 받는 사람이 바로 그일 거야
그래서 네가 이렇게 나오면
그의 밥그릇을 건드린 거나 마찬가지야
그가 실적으로 네 발목을 잡을 수 있으니 조심해
어쨌든 그는 영업부를 장악하고 있잖아
호텔 전체의 경제적 명줄이
모두 그의 손에 쥐어져 있어
그건 나도 생각했어
그래서 첫 계약은 그에게 기대할 생각도 없었어
그럼 어떻게 할 생각이야?
자
리보 그룹
첫 계약은 반드시 내가 직접 해야 해
만전을 기할 수도 있고
상대에게 선전포고하는 셈이지
네가 수익을 늘리면
내가 지출을 줄여줄게
장부 조사를 시작했구나
우리 양면으로 밀어붙이자
세 형님들께 폐를 많이 끼쳤네요
제가 여기서
정중히 사과드릴게요
한잔 올리겠습니다
원샷 할게요
됐어, 됐어
네 일이 곧 우리 일인데
너무 거리 두지 마
너희들 말이야
자기들끼리만 뭉치지 말고
새로 온 총지배인이 젊기도 하고
여기가 낯설 텐데
너희가 먼저 가서 좀 챙겨줘라
그 사람을 챙기라고?
좋아
내가 잘 모셔주지
장담하는데
석 달도 안 돼서 당장 쫓겨나게 만들 거야
기씨 성을 가진 그 녀석이 어떤 놈인지 알아
외국에서 몇 년 유학한 게 다잖아
각 디렉터님들은
메일에 있는 고객 자료를 확인하시고
리보 그룹의
아시아 태평양 지역 CBO인
마커스 양을 접대할 준비를 해주세요
카이신
빨리 답장해
싫어
절대 답장 안 해
펑 쥐새끼는 입만 살았지
카이신 이번에는
걔한테 완전히 잡혔네
짜증 나 죽겠어
나
진짜 화나네
나한테 이래라저래라 하잖아
자기가 뭐라도 되는 줄 아나
너무 그러지 마
내가 너무해?
손님이 호텔에 묵으면
객실부인 내가 당연히 배정해야지
근데 걔는
묻지도 않고
대뜸 쉬미위한테 맡기겠다고 지명하잖아
나라는 객실부 디렉터를
걔가
꽃병으로 아나 봐
넌 꽃병이 아니지
넌 술병이지
진짜
형, 내 편 좀 들어줘
쉬미위는 이그제큐티브 플로어 캡틴이잖아
귀빈이 이그제큐티브 층에 투숙하시니
당연히 쉬미위가 담당해야죠
뭐가 그렇게 불만이세요?
제가요?
당연히 불만이죠
그 여자가
지씨의 총애를 받는 거 누가 몰라요?
혼자 다 나서게 하고
정말
그 나서는 것도
어떻게 나서게 하느냐에 달렸죠
멋지게 나서게 하고 싶으면
멋진 방법으로 가면 되고요
원치 않으시면
곤경에 빠뜨리고 싶으시면
그것도 안 될 건 없죠
그렇죠, 웨이 대표님?
형님 말씀은
쉬미위랑 지펑 사이에
형님이 계시잖아요
중간에서 살짝 손을 쓰셔서
쉬미위한테 함정을 파면
지펑이 처리할까요, 안 할까요?
안 하겠죠
민심을 잃었으니
처리해야죠
원래도 인력이 부족한데
또 한 명 줄었네요
기막히네요
역시 두 형님들이 기막히십니다
자
그만 마셔
두 형님들께 한 잔 올리겠습니다
원샷 할게요
조금만 마셔
잘 생각해 봐
제대로 된 일 좀 해
카이신
쉬 캡틴
요즘 행정층은 꽤 평온한가 봐요
어때요?
일은 할 만해요?
열심히 적응 중이에요
디렉터님
앞으로도 계속 노력할게요
좋아요
아주 좋아요
지금
실력 발휘할 좋은 기회가 하나 있어요
그게 말이죠
우리 호텔에서
큰 고객을 모셔야 해요
지 대표님이
이 임무를 우리 객실부에 맡기셨어요
이제 이걸 맡길게요
알아둬요
이건 정말 얻기 힘든 경험의 기회예요
우리 객실부에
나서고 싶어 하는 캡틴들이 꽤 많거든요
난 당신을 믿어요
이건
고객 자료예요
돌아가서 잘 살펴보고
준비 잘해요
또 새로운 공을 세워봐요
네, 디렉터님
왜요
표정을 보아하니 별로 내키지 않는 것 같네요
아니에요
좋게 봐주셔서 감사해요
저희 귀빈층에서
접대 서비스에 최선을 다할게요
좋아요
쉬 매니저님
내가 아주 큰 기대를 걸고 있어요
지 대표님 앞에서 절대 내 체면
구기게 하지 마요
네
열심히 하겠습니다
파이팅
돌아가서 잘 준비해요
그럼 먼저 가보겠습니다
첸 대표님
출력하라고 하신 고객 자료입니다
확인해 보세요
일단 그쪽에 둬요
하지만 공지에 이 고객이 내일 온다고 하던데요
저희는 어떻게 준비할까요?
이렇게 해요
단톡방에 올려서 다들 물어봐요
가고 싶은 사람한테 이 자료를 줘요
네
공지 동료 여러분 확인 바랍니다
메일에 있는 고객 자료
다들 적극적으로 참여해서
리보 그룹
아시아 태평양 지역 CBO
마커스 양의 접대 준비를 잘해 주시기 바랍니다
협조해 주셔서 감사합니다
영업부
내가 보낸 건
푸룽이 작성한 재계약서예요
먼저 확인 좀 해 봐요
웨이 사장님 쪽은 내가 얘기해 볼게
소식 있으면 알려줄게
여보
계약서 너무 서둘러서 쓰지 마
왜?
지금 푸룽 호텔이 완전 난장판이거든
괜히 끼어들지 마
주인 바뀌는 건 내년 일이야
게다가
웨이 사장님이 남도 아니고
일단 올해 계약부터 하자
그게 그렇게 되는 게 아니지
웨이쓰위안 자리가 안전할지 어떨지
아직 모르는 거잖아
아무튼 내 말 들어
며칠만 미루자, 응?
응?
알았어 알았어
와이프 말 들어야지
왜 그래?
내가 좋은 거 하나 보여줄게
뭔데?
우리 지금 사는 곳도 편하고 싸잖아
좋지 않아?
자세히 좀 봐봐
이거 학군 좋은 집이야
여기 실험초등학교랑
사대부초도 있고
사립 초등학교 몇 개도 다 이 근처에 있어
오늘 고객 만나러 갔다가 우연히 지나쳤는데
다들 사려고 난리더라고
이 구조 좀 봐봐
방이 다 남향이야
이런 구조를 어디서 구해?
나중에 애 낳으면
도우미 아주머니나 어머님이 와서 도와주실 텐데
지내기 좋은 곳이 있어야 하잖아
그래, 네 말이 맞아
근데 아직 애도 안 태어났잖아
학교 가려면 한참 멀었어
요즘 초등학교 가려면
5년 전부터 학군 자격을 갖춰야 한대
아직도 이르다고?
이 멍청한 아빠야
그럼 내 일 좀 끝나고 하자
안 돼
이번 주말에 집 보러 가야 해
안 그러면 이 구조 다 나간단 말이야
여보
요즘 회사 일이 진짜 좀 바빠서 그래
애가 중요해, 회사가 중요해?
애가 중요하냐고, 회사가 중요하냐고
애가 중요하지, 애가 중요해
그럼 주말에 보러 가자
지 대표님
자료는 다 봤어요?
거의 다 봤습니다
두 번 정도 더 보려고요
이 양 선생님은
스페인계 화교인데
중국 문화에 대한 애정이 깊어요
일 년 내내 세계 각지를 돌아다니며
다양한 고급 호텔에 묵어봤죠
이번에 상하이에 오면서
우리 푸룽 호텔을 선택했어요
이번 투숙에 대해
기대가 아주 큽니다
디테일은 그대 강점이니
이 일은 당신에게 맡길게요
알겠어요, 지 대표님
그래
오늘 너 혼자야?
야간 당직이에요
너
교대할 사람 찾고 얼른 가서 쉬어
내일 네가
밤샌 얼굴로
귀빈 접대하는 꼴은 보기 싫으니까
네
그래
지 대표님
안심하세요
내일 행정층은 반드시
가장 열정적인 태도로
모든 어려움을 극복하고
대표님을 위해 이 큰 고객을 유치할 거예요
그래
총지배인님, 안녕하세요
총지배인님, 좋은 아침이에요
지 대표님, 좋은 아침이에요
영업부의 루전전이에요
기억하시나요?
지난달에 저희 시어머니께서 환갑잔치를 하셨거든요
물론이죠
푸룽 호텔에 오신 걸 환영해요
영업부로 발령받은 지 얼마 안 됐어요
앞으로 지 대표님께서 많이 이끌어 주세요
안녕하세요, 쉬 캡틴님
지 대표님
저는 업무 중에
어떤 사적인 감정도 개입시키지 않아요
세상에
본처랑 내연녀가 한자리에 있네
이러다 싸움 나는 거 아니야?
마르코스입니다
상하이에서 뵙게 되어 반갑습니다
오랜만입니다
안녕하세요, 저는 전전입니다
푸룽 호텔 영업 사원입니다
오시느라 피곤하셨죠?
좀 쉬시겠어요, 아니면 먼저 식사하시겠어요?
먼저 좀 쉴게요
마르코스 님, 환영합니다
먼저 객실로 안내해 드리겠습니다
이쪽으로 오시죠
감사합니다
환영합니다
좋은 아침입니다, 양 선생님
저는 객실부 디렉터입니다
펑카이신이라고 합니다
안녕하세요, 펑 선생님
양 선생님, 중국어를 정말 잘하시네요
잘됐네요
양 선생님, 들어가시죠
죄송합니다
마르코스
비행기를 오래 타서
배고프시죠?
레스토랑 가서 뭐 좀 드시죠
그렇게 거창하게 할 필요 없어요
여기서 간단히 먹으면 됩니다
이그제큐티브 라운지에 샌드위치가 준비되어 있습니다
찬 음식은 위에 안 좋아요
마르코스 님이 위가 좀 안 좋으시거든요
이그제큐티브 라운지에서 따뜻한 음식도 가능합니다
얼마나 걸리죠?
바로 됩니다
당장 준비해 주세요
웨 셰프님
손님 알레르기 목록
다른 사람이 드린 적 있나요?
없어요
네, 감사합니다
이번 비즈니스 연회는
사실 저희 푸룽 호텔에서 하시기 딱 좋은데요
이 호텔이 확실히 품격이 있긴 하네요
다만 상대방 회사에서 이미
식당을 예약해 둬서요
괜찮습니다, 기회는 또 있으니까요
아쉽네요
언제든 기회는 있습니다
쉬 캡틴
샐러드 양이 좀 많네요
제가 덜어 드릴게요
감사합니다
이 계란이랑 마요네즈 빼고
일본식 참깨 드레싱이랑
닭가슴살로 바꿔요
양은 반으로 줄이고
빨리요
네
감사합니다
내가 널 무시하는 게 아니라
이그제큐티브 플로어 캡틴이
이 정도 수준으로 일해?
이만 가보겠습니다
푹 쉬십시오
쉬 캡틴
설명해 봐요
죄송합니다, 지 대표님
사과할 사람은 마르코스예요
하지만 제 자료에는
쉬 캡틴
어제 내가 그렇게 신신당부했잖아
거듭 강조했잖아
이번 임무가 얼마나 중요한지
어떻게 이런 초보적인 실수를 해
이렇게 중요한 고객을 맡겼는데
자료에 분명히 적혀 있잖아
마르코스는 꽃가루 알레르기가 있고
계란 알레르기도 있다고
이렇게 중요한 걸 보지도 않아?
일에 대한 책임감이 있긴 한 거야?
우리 행정층
아니
객실부 전체 얼굴에 먹칠을 하네
펑 총감님이 주신 자료에는 분명히
아직도 변명이야?
이것 봐
나한테 책임을 떠넘기려고?
오늘 내가 아니었으면
지 대표님이랑 직접 현장에 안 왔으면
호텔에 얼마나 큰 손실이 났을지 알아?
네 근무 태도 좀 봐
이 수준으로
행정층 캡틴 자격이 있다고 생각해?
쉬 캡틴
잘 처리할 수 있어요?
네, 할 수 있어요
한 번 더 믿어볼게요
이대로 넘어간다고요?
쉬 매니저님
지 대표님이 사무실로 오시래요
마침 가려던 참이에요
들어와
지 대표님
이 자료를 제가 열 번도 넘게 반복해서 봤는데요
다 외울 정도예요
거기엔 정말 안 나와 있어요
마르코스의 음식 알레르기 원인이요
여기
아니에요
이거 제 자료 아니에요
제 자료는
형광펜으로 표시해 뒀거든요
이것 보세요
다행히 사진을 찍어뒀어요
위에 형광펜으로 표시되어 있잖아요
좋았어
대처가 빠르네
이번 일 네 잘못 아닌 거 알아
부른 건
새로운 걸 주려고요
그럼 아까는요?
하도 증명하겠다고 서두르길래
무슨 방법이 있나 보고 싶었어요
지 대표님
됐어요
이 일은 여기서 끝내죠
이 버전을 보는 게 더 안전할 거예요
앞으로 모든 접대 업무는
저한테 직접 보고해요
알겠어요?
알겠어요
감사해요, 지 대표님
마커스 선생님
리보 그룹이
전 세계적으로 장기주의로 유명하다는 걸 알고 있어요
7년 전 타이성 메트로폴리스 인수 건은
전 세계 건축 기업 중에서도
아무도 뛰어넘을 수 없죠
그럼 호텔은 리보와 협력한 적이 있나요
물론이죠
저희 호텔이 작년에
리보 그룹
중국 상하이 지사의 연회를 주최했거든요
그리고 리보 그룹의
파트너인 선장 공업과도
몇 가지 프로젝트를 논의 중이에요
죄송해요, 죄송해요
늦었어요
대접이 소홀했네요
어때요
입에 맞으시나요
이 고기 꽤 괜찮네요
입에 넣으니 아주 부드러워요
아주 마음에 들어요
이건 저희 호텔의 대표 메뉴예요
송아지 다리 고기가 아주 맛있죠
저희 주방에서 특별히
지중해 요리에 능통한 셰프가
정성껏 준비한 거예요
이렇게 신경을 써주시다니요
기름에 볶은 대하예요
드셔보세요
맛이 꽤 풍부하네요
이 새우는 어떻게 만든 거예요?
이 새우는요
저희가
이 유먼다샤는요
가장 중요한 게 소스예요
보통 유먼다샤 소스는
다 마트에서 파는 케첩으로 만들지만
저희 주방에서 만든 이 소스는요
버섯 진국에
신선한 토마토를 넣고 끓여서 만든 거예요
그래서 드셔보시면 계절감이 아주 잘 느껴지실 거예요
그럼 이 요리들은
직접 준비하신 건가요?
고객님께서 중식을 좋아하시고
또 각종 생선과 새우 같은 해산물을 즐기신다고 들었어요
그래서 오늘 저녁 메뉴는요
대부분 중식으로 조리한 각종 해산물로 준비했어요
고마워요
마음에 드신다니 다행입니다
정말 마음에 들어요
당신에게도 고마워요
다들 제 가족 같아요
저를 아주 잘 아시네요
그렇지, 케니?
당연하지
네가 교육한 직원들은
정말 날 실망시킨 적이 없어
그렇게 말하니 우리가 다 쑥스럽네
아니야
자자
자, 건배해요
정말 정말 좋네요
네가 좋아하는 게 제일 중요하지
누구세요?
쉐루이입니다
쉐...
쉐 비서실장님이시네요
잠, 잠깐만 기다리세요
갑니다
가요, 가요
천 형님
문은 왜 잠가두셨어요?
뭘 숨기시는 거예요?
쉐 비서실장님, 여긴 어쩐 일이세요?
여긴 연기 나고 냄새나서
나중에
실장님 양복을
망칠 텐데요
저한테 너무 거리 두시는 거 아니에요?
근무복이잖아요
잊으셨어요?
예전에 우리 매월 말마다
여기 와서 정산했잖아요
맞아요, 맞아
그때는 구매 장부를 관리하셨잖아요
여기 좋네요
푸룽 식당의 식량 창고라니
명당이네요
저도 매일 여기서 살고 싶을 정도예요
어때요?
바쁘세요?
장사는 그럭저럭 괜찮아요
점심에 몇 테이블 있었어요
근데 말이죠
다 단골손님들이에요
새로 온 사람은 별로 없어요
점심 한 끼에 매출이 얼마나 돼요?
천 형님
구매 명세서 좀 볼 수 있을까요?
그건 좀 곤란할 것 같네요
자 주방장님이 안 계셔서
제가 결정할 수 있는 일이 아니에요
에이, 왜 그래
당당한 구매부 매니저가
이런 것도 결정 못 해?
구매부 매니저는 무슨요
전 그냥 장 보는 사람일 뿐이에요
알겠어요
저도 더 이상 곤란하게 안 할게요
이렇게 하시죠
자 셰프님 돌아오시면요
이 구매 명세서 좀 준비해 달라고 하셔서
오늘 저한테 제출해 달라고 해주세요
아니, 아니요
이건 안 돼요, 안 돼
형님
제가 솔직히 말씀드릴게요
위에 새로 오신 분이요
요즘 계속 중식당 장부를 보고 계시거든요
저한테 엄청 재촉하세요
좀 도와주세요
자 셰프님 돌아오시면
준비해서 저한테 달라고 해주세요
저도 보고는 해야 하니까요
대충이라도요
그렇군요
알겠어요
제가 꼭 말씀드릴게요
네, 감사합니다
그럼 수고하세요
천만에요
컵이요
감사합니다
네, 조심히 가세요
안녕히 계세요
안녕히 가세요
어떻게 됐어요?
내 나이가 몇인데
너랑 첩보전을 찍냐
내 멘탈이 좋아서 다행이지
네가 시킨 대로 다 말했어
근데 네 목적이
구매 명세서를 원하는 건 아니겠지
역시 선배님이 절 잘 아시네요
그럼 네 계획을 말해 줄 때도 되지 않았냐
자
자스쿤,
화이양 요리의 대가 구상훙의 제자라고 불리지
자신의 특기인 옌두셴이
상하이 최고라는 걸 믿고
호텔에서
수년 동안 횡령을 해도 아무도 건드리지 못했어
우리 중식당 문제를 완전히 해결하려면
그를 쫓아내야 해
자스쿤 문제는 나도 알아
하지만 그를 건드리면
이사회에서 절대 동의하지 않을 거야
그래서 제 발로 나가게 할 거야
제 발로 나갈 거라고 어떻게 확신해
그 사람 성격이 불같고
체면을 엄청 중시하잖아
웨이쓰위안조차 그를 보면 피해 갈 정도지
갓 부임한 매니저가
주제넘게 자기를 건드리며
장부를 내놓으라고 하면
길길이 날뛰지 않겠어
내 기를 꺾으려 들겠지
그건 다 네 추측이잖아
아는 헤드헌터에게 알아봤는데
이번 달에 그를 찾는 호텔이 적지 않대
콴리 호텔도 포함되어 있어
난 그냥 등을 떠밀어준 것뿐이야
다들 빠릿빠릿하게 움직여
셰프님
이제 오셨어요
한참 찾았잖아요
이렇게 크게 썰면
목 막혀 죽으라는 거야?
다시 썰어
무슨 일인데?
그게 말이죠
위에서 감사가 내려왔어요
위에서?
네
지씨 성 가진 놈 말이지?
맞아요
새로 왔다고
내 구역까지 불똥을 튀게 하네
오늘 당장 명세서를 내라고 난리예요
그냥 대충 얼버무릴까요?
됐어
장난치고 싶어?
너나 가서 놀아줘
난 안 해
셰프님, 이러지 마세요
나 안 한다고 전해
제 말 좀 들어보세요
일단 이 일은 덮어두고
나중에 방법이 생길 거예요
뭘 덮어둬요
어떡하죠?
뭐라고 말해요?
일단 진정해요
제가 말할게요
급하게 가지 마세요
이거
그렇죠, 그냥
너 대단하다
혼자서 이렇게 많은 일을 꾸미고
나한테는 아무 말도 안 하고
내가 말했으면
선배가 구매부에서
그렇게 완벽한 연기를 할 수 있었겠어?
그럼 적당한 셰프 후보는 있어?
시험해 보고 싶은 사람이 한 명 있어
돤아오샹의 연회에서
그녀의 아이디어를 봤거든
프랑스 르 꼬르동 블루 졸업에
생각도 있고 능력도 있어
게다가 선배랑 사이도 아주 좋다던데
맞아
그 사람은 내가 좀 알지
성격이 시원시원하고
일도 잘해
절대적으로 믿을 수 있어
자스쿤이 떠나면
분명 자기 주방 사람들을 다 데려갈 거야
그녀에게 시간을 좀 더 주고
믿어준다면
천천히 자기 팀을 꾸릴 수 있을 거야
그렇게 되면
그럼 우린
들어와
지 대표님, 루 주임님이...
지 대표님
오늘 저녁 6시 반
마르코스 씨의 비즈니스 연회가
저희 호텔 소연회장으로 변경되었어요
총 5테이블이에요
결재 부탁드려요
확실해요?
확실해요
제가 꼬박 하루를 들여서
겨우 마르코스 선생님을 설득해서
이 연회를 저희 호텔로 바꾼 거예요
게다가 오늘 밤엔 거물들이 대거 참석할 거예요
건축 광업계 전체와
부동산 업계의 최고 대표님들도 다 오실 거예요
이건 저희에게 아주 얻기 힘든
홍보 기회예요
이 만찬은 당신이 총괄해요
무슨 일 있으면 언제든 내게 보고하고요
형
루 주임 참 때맞춰 오셨네
원래 자스쿤이 오늘 갈지 확실치 않았는데
나를 엿먹일 이렇게 좋은 기회가 생겼으니
지금 주방에 몇 명이나 남았을 것 같아?
그럼 어떡해?
인사팀에 물어볼까?
리차오치한테 기회를 주자고 했잖아
이제 기회가 왔어
그녀가 잡을 수 있을지 봐야지
할 수 있을 거야
5테이블 만찬 준비하는 데 얼마나 걸려요?
시간 문제가 아니에요
보셨잖아요
자 셰프가 주방 인력 대부분을 데려갔어요
사람이 필요해요
몇 명이나 필요해요?
부주방장 세 명이랑
디저트 셰프 한 명이요
세 명은 못 줘요
일단 한 명만 줄게요
나머지는 다른 부서에서 차출해 올게요
알겠어요
지 대표님, 쉐 실장님
무슨 일이죠
방금 구매 담당인 천 매니저님을 찾아가서
손님들의 알레르기 목록에 사인을 받으려고 했는데
마침 문을 잠그고 가시더라고요
그래서 어떻게 된 건지 여쭤보러 왔어요